o tesouro e way i ô lá meninos e
meninas são muito bem-vindos homem foi
o canal mais rico do brasil
ai que festa
hoje eu e economia do vamos falar pra
você
afinal de contas o que é o tesouro
direto todo mundo fala do tesouro direto
william bonner fala do tesouro direto a
mãe do que fala do tesouro direto nó
seu assunto é tesouro direto é o
economia gostaríamos de agradecer
porque este o vídeo tem o oferecimento
da nossa querida patrocinador ainda
investe que tem a melhor condição para
que você possa aplicá la no tesouro
direto com eles porque eles não cobram
taxa de administração
beijos invés o tesouro direto é a
maneira mais fácil pra você que não
entende absolutamente nada de
aplicação de investimento para você
começar a investir seu dinheiro de um
jeito muito mais rentável e vantajoso
presta atenção que a partir de hoje
todo o seu dinheiro vai começar a
render muito mais ta ele quer dizer
natália o que é tesouro direto você
dá dinheiro para o governo todos os
dias através dos impostos não é
verdade sim é verdade que o momento
nunca né
o tesouro direto é única oportunidade
que você tem na sua vida de emprestar
dinheiro para o governo e receber este
dinheiro de volta com juros de verdade
como você vai começar a investir no
tesouro direto muito simples você
precisa ter uma conta em uma corretora
de valores ponto final e se não todos
porque aí investe é quem patrocina
este vídeo está dizendo isso todo
mundo que entende de finanças sabe
quando você aplica com uma corretora de
valores você paga taxas muito menores e
na isis investe estão falando dela a
taxa para aplicar em tesouro direto é
zero
como é que ela abra uma conta na
corretora
veja este vídeo aqui que vai aparecer
em algum lugar tatu por favor pode por
aqui em abril só conta revelar renda
fixa mas vai ficar em renda fixa e vai
ter lá o título do texto
esquece campeonato brasileiro e esquece
a copa do mundo título que vai salvar a
sua vida financeira são os títulos do
tesouro direto tá bom
na hora que você entrar para ver
várias opções lá de produtos
financeiros ea isso vai falar o que era
para fez comigo nem jogou aqui ela não
faz a menor idéia do que fazer com
todas essas opções aparecem nessa
lista infinita de títulos basicamente
existem três tipos básicos de títulos
do tesouro direto tesouros elite tesouro
prefixado e tesouro ipc-a tesouros elite
é aquela pessoa que quer aplicar mas
quer tirar o dinheiro o seu lado aqui
há um mês por exemplo você pode
aplicar e retirar a qualquer momento que
você não vai perder dinheiro ou as
chances são muito mas muito remotas
tesouro pré-fixado para você que quer
deixar o seu dinheiro aplicado por um
tempo mais longo tem algum plano um
pouco mais a longo prazo repente comprar
um carro aqui há 23 anos você sabe
exatamente qual vai ser a rentabilidade
daquela aplicação no dia do vencimento
tá bom que o tesouro e pc a é aquele
tipo de título de empréstimo que você
está fazendo para o governo que está
muito atrelado à inflação então se a
inflação subir
você vai ganhar junto com a inflação
e nós
presta atenção ea filha você sabe
aquela lista e vai ver que tem o
vencimento o que é o vencimento
a área onde a quito vai estragar se
ficar fora da geladeira quase isso
burti existe lá um vencimento é porque
você tem que esperar até aquela data
para tirar o seu dinheiro isso só não
vale para o tesouro selic que você pode
tirar qualquer momento agora se você
tirar o seu dinheiro do tesouro
prefixado ou do tesouro e tca antes do
vencimento
você corre o risco de perder dinheiro
sim o maior risco do tesouro não é o
governo quebrava o maior risco do
tesouro é você
johnny ae será que vai mesma perna
tirar dinheiro da poupança para colocar
o tesouro vale não importa o prazo que
você tem para tirar esse dinheiro se
você acha que vai gastar esse dinheiro
daqui a dois meses
enfia no tesouro selic que está tudo
certo ainda que ele fique pouco tempo
lá dentro ele vai render mais do que na
poupança
mesmo tendo cobrança de imposto de
renda vamos falar disso agora o que
render desta aplicação de luz que
você colocou mil e até o vencimento
ganhou estava com 1500 ou seja foram 500
de rentabilidade desta rentabilidade é
que o governo vai te cobrar o imposto de
renda que pode variar de 22 e meio até
15% dependendo do prazo que você deixar
passou de 2 anos 15% de imposto de
rendimento por isso que eu te aconselho
a esperar este tempo para que o governo
fique com uma fatia um pouco menor
deixa ao pagamento que está fazendo no
teu teu que natália
o tesouro é fácil o tesouro é lindo o
tesouro é amigo do chaves e o tesouro
pode deixar rêgo também tá bom então
a costeira que você tem uma pergunta
um bebê porque dia 1º de fevereiro tem
o primeiro nasce me ajuda ai q festa
o brasil vai mandar sua pergunta e eu
responderei como você vai mandar essa
pergunta entra no instagram que vai
aparecer aqui embaixo natalie arcuri
natália com phd online oficial entra
lá curte neve segue lá porque o boto
várias dicas também lá no instagram
é você manda sua pergunta com a
hashtag na time ajuda bom que deixa de
assinar o canal é muito fácil clique
aqui nesse trekinho você vai lá e
coloca-la inscreva se
eu tenho que explicar porque a minha
mãe nintendo sempre digo isso até hoje
ela não se inscreveu no canal um beijo
pra você manda beijo economia tcheca ó